input은 사용자에게 데이터를 입력 받는 데 사용되는 태그입니다.
input에게는 다양한 type이 있고 원하는 데이터의 type이 명확한 경우 적절한 type을 지정해 줌으로써 우리가 코드를 작성하고 다시 볼 때  type을 보고 어떤 input이었는지 알 수 있게되어 가독성도 좋아집니다. 사용자에게는 모바일에서 데이터를 입력할 때 type에 따른 적절한 키패드 UI가 나오게 됩니다.적절한 type을 사용하여 우리의 코드 가독성과 UX를 위해 input 태그를 알아보겠습니다.


input type: submit ,reset , button
input 에서도 button 태그과 같은 기능을 하는 input type: button 이 있습니다.
그렇지만 button 태그의 사용을 권고합니다. button 태그의 경우 여는 태그와 닫는 태그가 있어 이미지를 삽입하는 것이 가능하여 스타일링 하기가 더 자유롭습니다.
 input 태그는 닫는 태그가 없어 Text를 삽입하려면 value=””에 Text를 넣어 버튼의 내용을 표시하게 됩니다.

input type : checkbox
checkbox는 필수로 입력 받아야 하는 데이터가 아닌 데이터에 많이 사용됩니다.
예시로는 웹에서 로그인 할 때 로그인 상태 유지,간편 로그인 정보 저장 등 사용자가 원하면 클릭하고 원하지 않는다면 클릭을 안해도 상관이 없는 데이터 입니다.

input type : radio
input type : text
input type : password
input type : email
input type : number
input type : search
input type : tel
input type : url
input type : date
input type : datetime-local
input type : month
input type : time
input type : file
input type : color
input type : range
input type : hidden

input의 공통 속성
name, value , autocomplete , placeholder ,required , disabled , readonly



<input type: 체크박스 라디오버튼 드롭다운 리스트박스 버튼 토글 텍스트 필드 날짜 필드 스피너>

집필 방식 : 요소 이미지 , 코드블록 , 설명

